EL NAUFRAGIO DE UNA DIVA
PELUQUERÍA HERMANOS
SE ALQUILA TERCERA PLANTA
GAS Y TELEVISIÓN POR CABLE INCLUIDOS
¡Bo-geol!
Ya voy.
Vamos a desayunar, Bo-geol.
Vale, ya voy.
EPISODIO 2
Woo-hak.
¡Kang Woo-hak!
¡Kang el Salvaje!
¡Levántate ya!
Llegó tan borracho que aún está grogui.
Y que lo digas.
No debería haber bebido tanto.
Bo-geol, ve a despertar a tu hermano.
Vale.
¿Por qué lo has quitado?
Iba a ahorrarme la inmobiliaria.
Yo usaré el cuarto de la azotea.
¿Por qué? ¿Y tu cuarto?
Es un asco compartir cuarto
con tu hermano a los 30.
Pero aun así…
- ¿Soy asqueroso?
- Yo no he dicho eso.
Es asqueroso compartir cuarto
siendo adultos.
- ¿Esos son mis calzoncillos?
- Tengo los mismos.
Contesta mi pregunta: ¿te doy asco?
Claro. ¿Creías que te adoraría?
¿Te quedaste sin qué copiar
y compraste los mismos calzoncillos?
Mamá.
Espera.
No gritéis antes de desayunar y sentaos.
Bo-geol.
- ¿De verdad quieres la azotea?
- Sí.
¿Y tú quieres dormir con él?
- Vaya, ¿y qué hacemos?
Woo-hak.
Vete a la azotea con él.
- Cariño.
- Papá.
- Bien, papá.
- Sí.
- No voy a mudarme.
- Ni yo.
- Woo-hak.
- Me da ansiedad separarme.
¿En qué isla haces voluntariado
este fin de semana? Iré.
Odias el voluntariado,
los barcos y ensuciarte.
Me encantan
los barcos, ensuciarme y el voluntariado.
¿Qué?
Qué bien navegar…
¡Para! ¡Deja de vomitar!
Su dron está listo para volar.
Tenga cuidado.
- ¿Qué haces?
- Es importante equiparse bien.
Te enseñaré dónde está la basura.
Tú ve a recogerla.
Iremos en sentido horario.
Coged un chubasquero
porque lloverá pronto.
- Vale.
- Bien.
- ¡Vamos!
- Vamos.
- Poneos el chubasquero.
Qué bonito.
¿Qué narices…
es eso?
No te acerques.
Aléjate.
¡Alto!
¡No te acerques!
¡No lo toques!
¿Por qué ha venido?
¡Oye, aléjate!
Porque le dije que no.
¿Qué?
Hace lo contrario de lo que digo.
Es rebelde hasta la médula.
Nació para ser periodista.
Ya veo.
No te acerques. No toques…
¡No lo toques! ¡Vete!
¡Jolines!
¿Por qué me sigue?
¿Sabe cuánto costó?
¡Woo-hak!
¡Disculpa!
¡Oye, tú!
¿Sabes cuánto costó ese dron?
¡No lo tires así!
Señora.
Costó más de dos millones de wones.
Yo…
Mira.
¿Por qué sigues…?
Esto no es…
un sueño.
No son visiones.
¿De verdad es…
humano?
¿Qué haces? ¿Por qué me…?
¿Estás llorando?
¿Por qué narices estás…?
Gracias…
por encontrarme.
COINCIDENCIA O DESTINO
¿En esa isla desierta?
No puede ser.
¿Sola?
¿No estuvo el de Náufrago
en una isla cuatro o cinco años?
Exacto.
¿Cómo pudo sobrevivir
una mujer sola 15 años?
Esto está riquísimo.
Es increíble
que no viniera nadie a rescatarla.
No es imposible.
Corea tiene más de 2000 islas desiertas.
¿Y su familia?
No tiene.
Es huérfana e hija única.
Espera.
El mundo ha cambiado mucho, ¿no?
Debes de calzar un 36.
Pruébatelos. Traeré
unos más pequeños si no.
Ya compraremos unos zapatos allí.
¿Qué pasa?
¿Por qué lloras otra vez?
Es que…
estoy muy agradecida.
Espera.
¿Vas a publicar esto?
"Una mujer regresa
de una isla desierta tras 15 años".
Es fascinante.
¿Qué? ¿No puedo hacerlo?
No se ha adaptado aún.
Llamará la atención de la opinión pública.
¿Quieres que lo deje?
¿Lo harás si te lo digo?
Claro.
Pues déjalo.
La isla de Pilji, en la provincia
de Jeolla, está desierta.
Volé un dron para buscar basura en la isla
y me topé con esta mujer.
Esta mujer, Seo,
se cayó del ferri de Chunsam hace 15 años.
Seo, que cursaba noveno en aquel momento,
ha vivido en la isla 15 años
esperando ser rescatada.
Fue rescatada siendo
una adulta de 31 años.
No había agua ni fuego. Solo basura.
Desenterraba patatas y me las comía.
Pescaba.
Así
sobreviví como pude.
La isla de Pilji está
a 55 kilómetros del lugar
donde Seo cayó del ferri.
Entonces la isla no se incluyó
en la operación de búsqueda.
Seo fue llevada al hospital inmediatamente
para realizarle un chequeo.
El resultado concluyó
que gozaba de buena salud.
Izquierda.
La policía ha declarado que ayudará a Seo
a recuperar su identidad
y le proporcionara un carné
para que se reinserte.
Kang Woo-hak, Noticias YGN.
¿Nació para ser rebelde?
Nunca escucha.
Hablando del rey de Roma.
¿Por qué al tercero?
Ah. sí. Grabas hoy.
Dijiste que lo dejarías.
¿Lo has visto?
Todo ha sido por el dron.
Me preguntaron por qué había entrado.
Les expliqué lo que había pasado.
Me dijeron que informara y eso hice.
¿Y para qué me preguntaste?
¿Qué opción tenía?
Debo obedecer a mis superiores.
Quieren un artículo de seguimiento.
Dijeron que a mi artículo le faltaba base.
Quieren que averigüe por qué dejó la isla.
Dije que no había preguntado
al ser personal.
Pero no me hacen caso.
Quieren que investigue.
¿Debería plantarles cara?
¿Qué harías tú?
¿Para qué preguntas si no me haces caso?
Nunca me respondes nada que valga la pena.
No me digas que lo crees.
¿Qué otra opción tengo?
¿Les pregunto directamente?
Bo-geol, no quiero parecerte maleducado.
Ya me lo pareces.
Tú también tienes la culpa
de lo que le pasó.
Dicen que ser un pelele te hace salvaje.
¿Quién es pelele y quién salvaje?
Tú eres el pelele y él, el salvaje.
No es salvaje.
Si hay que rizar el rizo,
es al revés.
Hola.
- Hola.
Empecemos con el ensayo.
LA CASA DEL AMOR COMPARTIDO
Vengo a ver a Seo Mok-ha.
¿Alguien ha contactado con ella?
¿La familia o amigos?
Ella también pregunta cada día
si han intentado contactar con ella.
Supongo que eso es un no.
Ha estado perdida mucho tiempo.
Le dan el alta hoy, pero me siento mal.
¿Adónde irá?
Dice que a su ciudad natal.
¿En la isla de Chunsam?
Sí.
Estará allí sola. Me preocupa.
Tiene 31 años por fuera,
pero por dentro sigue teniendo 16
en cuanto a educación y relaciones.
Seguramente no tiene planes de futuro.
No tiene un adulto que la guíe.
Me siento mal por ella.
Madre mía.
Tu móvil es más rápido
que el internet más rápido.
¿No habías visto un smartphone?
No.
Madre mía.
¿Puedes ver la tele
en eso?
Claro.
Si haces así,
también puedes ver películas.
Madre mía.
Y escuchar música.
Y buscar cosas también.
Vaya.
Es demasiado para mí.
Eres increíble.
Tú eres un millón de veces más increíble.
Hola, señora.
¿Quién más ha sobrevivido
en una isla 15 años?
- ¿Qué la trae por aquí?
- Ha venido tu amigo.
¿Mi amigo? ¿Podría ser…?
Soy yo. Kang Woo-hak.
Ya veo. Kang Woo-hak.
O sea, hola.
¿Para qué son los zapatos?
¿Vas a venderlos?
Perdona.
Siento no ser quien esperabas.
También siento haber insistido
en acompañarte a casa.
Gracias.
Pues cuéntame.
¿Que le cuente qué?
Todo.
¿Por qué dejaste la isla de Chunsam
y te caíste al agua?
Es una historia muy larga.
Soy periodista. Mi trabajo es escuchar.
¿Por dónde empiezo?
¡Dios mío!
¡Pare!
¿Por qué?
¡Seo! Espera…
FESTIVAL DEL DEODEOK
¿Qué pasa? ¿Por qué me has hecho parar?
Ran-joo.
¿"Ran-joo"? ¿Es tu hermana?
¿No eras hija única?
Ran-joo.
"Yoon Ran-joo".
¿La conoces?
Con ella empezó todo.
¿"Deodeok"?
Como te lo digo.
Se fue para ver a una cantante.
Yoon Ran-joo, una antigua cantante.
"Chica huye para ver a una famosa
y pasa 15 años en una isla".
Ese es el titular.
Vamos.
¿Cómo voy a investigar más? No hay nada.
Ya me da vergüenza.
Una fan subió a un barco para ver
a la tal Yoon
a espaldas de su padre y se cayó.
Esa es la verdad.
Claro, lo investigaré.
Hace un día precioso
para trabajos de rutina.
Señor.
¿Sí?
Es cierto que soy una fan.
Es cierto que me fui de casa
para ver a una cantante.
¡Pero aun así!
Se llama Yoon Ran-joo.
¡No puede
faltarle así al respeto!
Lo siento.
Que tenga un buen día.
No hay adónde ir.
¿Y por qué me llama "señor"
si tenemos la misma edad?
Qué buen tiempo.
CANGREJO MARINADO JAE-SIK
¿Esta era su casa?
- Aquí está el cangrejo marinado.
- Aquí está.
Es mucho para una ración pequeña. Comed.
Gracias.
¿Viene sola?
Señor.
Soy yo.
¿Qué?
¿Quién es? ¿Me conoce?
Soy Mok-ha. Seo Mok-ha.
Madre mía. ¿En serio?
¡Papá!
Mok-ha está aquí. Está viva.
¿Mok-ha?
Madre mía.
¿De verdad eres Mok-ha?
Sí, soy yo.
Ha pasado mucho tiempo.
¡Vete de aquí!
Señor, ¿qué pasa?
¿Qué pone ahí?
Esto es Cangrejo Marinado Jae-sik,
no Mariscos Chunsam.
¡Es mío!
¡Mi restaurante de cangrejo!
Debiste volver viva antes.
¿Qué esperas ahora?
¡No puedes apropiarte
de este restaurante
que hemos tenido una década!
Por Dios, señor.
- Eso no es…
- ¡Olvídalo!
No debes de conocer la ley.
¿Cómo se llamaba?
Se llama prescripción adquisitiva.
Si ocupas un lugar vacío
durante una década,
el Gobierno te recompensa tu trabajo
traspasándote la propiedad legal.
Además, si llevas desaparecido
más de cinco años,
te declara muerto.
Estás legalmente muerta, Mok-ha.
¿"Muerta"?
El difunto no tiene derecho de posesión.
Los únicos dueños legítimos
de este restaurante
somos nosotros, los vivos.
- ¡Nosotros!
- Esa es la verdad.
Por cierto, ¿quién eres tú?
Ya. Soy
Kang Woo-hak, periodista.
- ¿Qué haces aquí?
- Tranquilos, sigan hablando.
- No nos grabes.
- Maldita sea.
Y la prescripción adquisitiva
no se da tras una década.
No conoces bien la ley.
Diez años después de que el dueño muera…
Seo no está muerta.
Mire. Está viva y sana.
¿Por qué dice que está muerta?
No estás legalmente muerto
por desaparecer cinco años.
Primero deben declararte desaparecido,
pero ella nunca ha pasado por eso.
Por tanto, esta mujer
está legalmente viva.
Mira, yo…
No conoce bien la ley.
Está invadiendo una propiedad privada.
Pueden caerle demandas a montones.
A ver qué leyes son las suyas.
- Informaré a la policía.
- No.
Ya es suficiente, señor.
Mire.
No he venido a recuperar el restaurante.
Solo tenía una pregunta.
¿Sobre qué?
¿Puede decirme qué le pasó a Ki-ho?
¿Ki-ho? ¿Jung Ki-ho?
Sí.
Verás…
¿Por qué te interesa dónde está
ese insolente?
Tiene razón. Os puso a ti y a tu padre
en una situación peligrosa.
Eso no es verdad.
No es insolente.
No lo viste.
Se volvió loco cuando te fuiste.
Destrozó los tanques de agua
del restaurante.
No volvió al instituto
y solo miraba el mar.
Luego le entró la prisa por huir otra vez
y lo hizo.
No solo eso,
denunció a su padre
por violencia doméstica.
El agente Jung insistió
en que era inocente.
Pero la policía fue inmisericorde.
Lo despidieron ese mismo día.
Ki-ho es el peor hijo del mundo.
Madre mía, y sigue buscando a su hijo.
Después de oír
que lo habían visto en Seúl, se fue
y lleva buscándolo allí
desde entonces.
Su hijo lo dejó, pero el lo quiere.
Los padres son así.
Me pregunto dónde está Ki-ho.
Seguramente está muerto.
Si no,
¿cómo iba a pasar desapercibido 15 años?
SI DESEAS ALGO CON TODO TU CORAZÓN,
UN DÍA TU DESEO SE HARÁ REALIDAD
DE UNA FORMA INESPERADA.
Está vivo.
¿Quién?
¿Jung Ki-ho?
Yo he pasado desapercibida 15 años
y sigo viva.
Estoy segura de que sigue vivo.
¿No le culpas?
De no ser por él,
quizá no habrías vivido 15 años
en esa isla.
De no ser por él,
hace 15 años…
habría muerto…
por una paliza de mi padre.
No nos escapamos porque sí.
En aquel entonces…
nos escapamos
para sobrevivir.
¿Esos zapatos
son suyos?
- Un billete para el ferri de las 17:00.
- Dos.
Cómpreme un billete.
Pero este es tu hogar.
Esa no es mi casa.
Es tuya.
Te lo expliqué todo antes.
¿Uno o dos billetes?
- Uno.
- Dos.
Mira, Seo.
Ya se lo dije.
No he venido para quedarme.
Ya estás aquí, así que quédate.
Entonces, todo lo que hice
habrá sido en vano.
Me subí a ese ferri
para conocer a Ran-joo.
Fue hace 15 años.
Estuve perdida 15 años antes de volver.
¿Y quiere que me quede?
Entonces, esos 15 años
no significarán nada.
Mi vida
habrá sido inútil.
Oye.
Gracias.
Me va a volver loco.
PELUQUERÍA HERMANOS
SE BUSCA PERSONAL
LUNES Y MARTES CERRADO
Y se vino a Seúl.
No tiene planes.
Es una fan de 16 años
en un cuerpo de mujer de 31.
¿Cómo se llama? ¿Yoon Ran-joo?
Insiste en conocer a esa cantante acabada.
¿Y después?
Se decepcionará.
Es todo culpa mía.
Como fui el primero al que vio,
cree que todos son como yo.
Levanta los pies.
Ahí no le has dado.
Le dije que volviera al refugio.
Dijo que prefería dormir fuera.
De noche hace frío.
Enfermará si duerme fuera.
Por cierto, Bo-geol,
¿vas a usar la azotea?
Qué pregunta más inapropiada.
¿"Inapropiada"? Para nada.
¿Lo es, papá?
No.
Viene muy al caso.
- ¿Verdad?
- Sí.
Ella no tiene dónde quedarse
y yo quiero dormir contigo.
La azotea está libre, puede quedarse ahí.
¿No te parece apropiado? Es perfecto.
Madre mía.
No tiene ningún sentido.
Woo-hak.
Has mezclado los tamaños.
Mamá.
Esto no tiene sentido.
No tiene sentido que un periodista
organice rulos.
Hay que arreglar esto.
La azotea está libre, tú buscas personal
y ella no tiene casa.
Es lo normal. Podemos ayudarnos.
¿No estás de acuerdo?
¿Qué hay entre vosotros?
¿Cómo dices?
No hay nada.
Pues cállate y trabaja.
O parecerá sospechoso.
¿Entonces?
¿Vas a mudarte arriba?
- Sí.
- ¿Cuándo?
Quizá el martes.
Se mudará aquí el martes,
así que estarás a salvo.
No enciendas las luces
para que no te pillen.
No tenía por qué hacer esto.
Te he traído comida de la nevera.
No tenía por qué.
Vaya, ¿son uvas?
Qué bonitas y grandes son.
No conocerás las shine muscat.
Salieron cuando estabas en la isla.
Vaya, qué dulce.
Y no tiene pepitas.
¿Qué harás cuando conozcas a Yoon Ran-joo?
¿Qué plan tienes?
¿Por qué le obsesiona tanto el futuro?
Siempre me pregunta:
"¿Y después?
¿Qué plan tienes?". Solo pregunta eso.
Porque lo normal es
que un adulto haga planes.
Unos días antes de acabar en la isla…
Sería en junio de 2007.
Recibí una llamada.
Es Lee Seo-jun
de la Agencia Sugar.
Ha visto tu vídeo.
Contesta. Corre.
Era de la agencia de Ran-joo.
El mánager dijo
que Ran-joo quería verme.
Diga.
Bueno…
No, es un gran honor, pero…
Pero entonces me preocupé por el futuro.
Si iba a verla,
mi padre me pillaría.
Después me pegaría.
Después me destrozaría el MP3.
Y después…
Por eso…
¿Seúl?
Me temo que sería difícil.
Lo siento.
Días más tarde estaba atrapada
en una isla desierta.
No paraba de recordar esa llamada.
"Debí decirle que iría.
Habría cogido el ferri antes
y no estaría en esta isla".
Lamenté esa decisión
al menos diez mil veces.
Si te preocupas
por el futuro,
acabarás
lamentando muchas cosas por el camino.
A partir de ahora, haré
lo que quiera en cada momento.
Así que insistes en conocer a Ran-joo.
¿Es mi destino?
La gente no me escucha.
Ni Bo-geol
ni tú.
¿Bo-geol es su hermano menor, señor?
¿Qué edad tiene?
Un año menos que yo
y que tú.
Tenemos la misma edad,
¿por qué me llamas "señor"?
¿Y cómo le llamo?
Hay muchas opciones.
Kang. Periodista Kang.
Mejor aún,
dejemos las formalidades.
¿Qué te parece "Woo-hak"?
Claro.
Vale, Woo-hak.
Me parece bien, Mok-ha.
Y…
toma.
Señor, ¿es…?
¿Es tu tarjeta de visita?
Sí.
Pero no me llames mucho. Estoy liado.
Lo dudo mucho.
¿Por qué no me acompañas
a ver a Ran-joo mañana?
¿Quieres que siga cuidando de ti?
Te falta pudor.
¿Que me falta mucho?
¿Qué me falta?
Te faltan madurez, actitud e ideas.
¿Qué?
¿Qué pasa?
Me pasa desde que te conocí,
me recuerdas a Ki-ho.
¿Sí?
Han pasado 15 años
y mi memoria no es muy buena.
Pero os parecéis
en edad, personalidad
y actitud.
Bo-geol.
¿Qué?
No paro de sacar
extrañas conclusiones.
¿Conclusiones? ¿Cuáles?
¿Y si Jung Ki-ho,
el amigo que busca Mok-ha,
soy yo en realidad?
¿De qué hablas?
Dice que Ki-ho y yo nos parecemos.
Tenemos la misma edad y personalidad.
¿No es curioso?
Abre la mente. Tiene sentido.
Yo era Jung Ki-ho.
Mok-ha y yo éramos amigos.
Al irse, me convertí en Woo-hak.
Pero no la reconozco. ¿Por qué?
Porque perdí la memoria.
No recuerdo nada de antes del instituto
porque me golpeé la cabeza.
"Jun-sang".
¿Qué?
Es la historia de Jun-sang
en Sonata de Invierno.
Ya. Así que tiene sentido.
Por eso tuvo tanto éxito.
Deja de salir con ella.
Estás aún más raro últimamente.
Pues explícamelo para que no lo sea.
¿Qué?
¿Me llamo
Kang Woo-hak de verdad?
Claro que sí.
No me lo preguntes. Mira tu carné.
¿Me llamaba así en el instituto?
Sabrás
qué clase de persona era
y cuál era mi nombre.
¿Tu nombre?
Sí, mi nombre.
Jun-sang. Kang Jun-sang.
¡Oye!
Deja de ser tan fantasioso
y recupera la razón.
Siempre has sido Kang Woo-hak.
Para encender un fuego
solía trabajar medio día como una burra.
Pero esto tarda
un segundo.
Un segundo solo.
Qué inútil.
Qué pérdida de tiempo.
Está bien.
No pasa nada. Conducir borracho
no es para tanto hoy en día.
Claro.
Vacío la hoja de uso del próximo mes
y te espero.
Vale.
Adiós.
Seo Chan-ki se va.
Estoy a dieta. No me pongas azúcar.
Vale. Sin azúcar.
¿Lo añadimos al próximo mes?
No, conducir borracho
ha arruinado su reputación.
Bórralo del todo.
¿Qué hago?
¿Quién va a sustituirlo?
Busca un suplente trasnochado,
libre de escándalos y disponible…
¿Es eso posible?
¿Qué hago?
Me muero por algo dulce.
Dong-min, pónmelo dulce.
Vale. Sin azúcar pero dulce.
¿Y Sim Jae-hee?
Es tendencia por una banda sonora.
El programa se llama Nueva época dorada.
¿Jae-hee ha tenido alguna?
No seas absurda.
Está dulce.
Dong-min, te he dicho que estoy a dieta.
Solo le he puesto
edulcorante bajo en calorías.
Bien.
Eso es.
¿Hay alguien tan perfecto como este café?
¿Qué tal Yoon Ran-joo?
¿Yoon Ran-joo?
Sí, Yoon Ran-joo.
Tuvo su época dorada.
Tenía un aura de diva.
Pero ahora está acabada.
Se rumorea que bebe y fuma mucho.
No nos valdrá. Es muy impopular.
¿Has oído sus canciones?
No he tenido oportunidad.
Busca vídeos en internet.
Habría vídeos suyos si hubiera sido buena.
Pero seguro que no hay.
He encontrado uno.
¿Qué? ¿En serio?
Es la cantante invitada
en el Festival del Deodeok.
¿En qué recinto?
Gimnasio del parque Sangyeon.
No comprendo. Por favor, repita.
Le guiaré hasta el gimnasio
del parque Sangyeon.
- El tiempo estimado…
- Solo entiende el dialecto de Seúl.
Creía que estabas liado
y no tenías tiempo.
Se me ha quedado libre la agenda.
- ¿Así de pronto?
- Así es.
Han eliminado mi artículo,
así que tenía mucho tiempo.
Por eso estoy aquí.
¿Qué es eso?
Son
globos verde lima.
Son los globos oficiales de Ran-joo.
Voy a dárselos a quienes no tengan.
Mok-ha, ¿tienes que ir?
Te va a decepcionar.
Yoon Ran-joo ya no es como antes.
Lo sé.
La busqué en cuanto llegué.
¿Y por qué vas?
Puedes bailar en otro sitio.
Perdón.
Ran-joo.
Es un regalo del patrocinador.
¿Qué es? ¿Wiski? ¿Vino?
VINO DE DEODEOK
Quédatelo tú.
Ran-joo, la actuación de hoy…
Quieren que cantes en directo.
El equipo está roto.
¿Qué?
Intentaré buscar a alguna corista.
¿Y cómo?
Nadie se sabría mi canción.
Voy a volverme loca.
Oye.
Pon eso en la mesa.
¿Qué?
- ¿Esto?
- Sí, deprisa.
Deprisa.
Ábrelo.
Hagamos esto.
El patrocinador me regaló vino
antes de actuar.
No pude rechazar su amabilidad
y me lo bebí.
¿Qué…?
Al final no pude evitar
fastidiar mi actuación.
Vamos, Ran-joo.
No fui yo.
Fue el patrocinador.
Agitadlos bien, ¿vale?
¡Con mucha fuerza! ¡Gracias!
¡Señora!
- Pónganlo debajo del asiento.
- Muy bien.
- Luego…
…cuando Ran-joo salga al escenario,
¡agítenlos así!
Gracias.
¡Señor!
Conoce a Ran-joo, ¿no? Cuando salga…
¿Esto era?
¿Esto era lo que querías hacer al verla?
¿Quién lleva globos a una actuación?
Son los globos oficiales de Ran-joo.
Ya los he repartido todos.
Este sitio está abarrotado.
Oye, no te quedes ahí.
Repártelos conmigo.
¿Crees que soy un pelele?
¿Por qué iba a hacerlo?
Deprisa. Hay muchos.
Y pronto atardecerá.
Madre mía.
- ¡Aquí!
- ¡Oye!
¡Son para Ran-joo!
¡Sacudan los globos!
¡Sacúdanlos!
No aparece mucho "deodeok" en el guion.
¿Podemos arreglarlo?
Lo intentaremos.
Después de todo,
es el Festival del Deodeok.
Claro.
Disculpe.
Quite lo de sus habilidades para el canto
y búsquenos coristas.
¿Cómo vamos a encontrarlas ahora?
No mencionó lo de cantar en directo.
Ran-joo está resfriada,
no puede cantar bien.
¿Qué es esto?
Has escrito mal el nombre del alcalde.
Nos habríamos buscado un problema.
¡Traedme un boli!
Tome.
Tranquilícese.
Espere.
Ya no puedo más.
Perdone.
Usted debe de ser el mánager de Ran-joo.
Sí. ¿Por qué lo preguntas?
¿Busca corista?
¿Sí?
Señorita Yoon, prepárese, por favor.
Vale.
¡Ran-joo!
- ¿Por qué estás roja?
- ¿Qué?
¿Es el maquillaje?
Tiene que serlo.
No estás borracha, ¿no?
No.
Solo un poco achispada.
El vino de deodeok está buenísimo.
Normal que le hagan un festival.
Ran-joo, escúchame bien.
He encontrado una cantante genial
que cantará por ti.
La he oído y canta exactamente como tú.
Es fan tuya y se sabe todas tus canciones.
No tengo fanes.
Sí tienes, ¿vale?
Ran-joo.
Apaga el micrófono
cuando salgas al escenario.
Tú solo mueve los labios.
Ella cantará por ti. ¿Entendido?
Como si alguien fuera a escucharme cantar.
Te esfuerzas mucho. Gracias.
Ran-joo.
Este número ha sido tan impactante
y divertido como el deodeok.
- ¿Estáis de acuerdo?
- ¿Quieres agua?
- No estoy borracha.
- Respira.
Sabéis que soy un buen juez, ¿no?
A la próxima invitada
también le gusta el deodeok.
Ese es el secreto
de sus grandes habilidades para el canto.
Les dije que omitieran eso.
Un carisma arrebatador
y una voz increíble.
- ¡La mayor diva de Corea!
- Ya vuelvo.
- Puedes hacerlo.
- Yoon Ran-joo.
Un fuerte aplauso.
- ¡Yoon Ran-joo!
Debo de estar muy borracha.
Tengo visiones.
- ¡Yoon Ran-joo!
- Yoon Ran-joo aún está muy bien.
- Tienes razón.
- ¡Yoon Ran-joo!
Que empiece ya.
Ran-joo, detrás de ti.
Me iré a vivir a Seúl
y conoceré a Ran-joo.
¿Y después?
¿Cómo?
Después…
me quedaré paralizada.
No podré respirar.
Tiene un aura impresionante.
Pero me centraré
en mi canto.
Hasta las estrellas se fueron esa noche.
Nadie me escuchó.
Sentí que el tiempo se detenía.
Pero eso no podía borrar mi esperanza.
Reúno mis deseos más sinceros
y los envío al cielo.
Creo que estos días oscuros
llegarán a su fin
igual que el sol sale cada mañana.
No volveré a estar triste.
Sueño con el día
en que pueda coger tu mano.
No volveré a caerme.
Creo que aparecerás
como un milagro.
Es la razón por la que pude ser fuerte
mientras capeaba el temporal
y mantenerme de pie
bajo la lluvia torrencial.
Oh, mi vida.
Oh, mi sueño.
Mi amor.
No volveré a estar triste.
Es increíble. Ahora canta incluso mejor.
Sueño con ese día.
No volveré a caerme.
Creo que aparecerás
como un milagro.
Espero que un día no muy lejano
podamos mirar de noche al cielo claro
y sonreírles a las estrellas.
Espero que un día no muy lejano
podamos compartir el mismo sueño
y caminar lado a lado.
Algún día.
- ¡Yoon Ran-joo!
Ki-ho.
No sé qué me deparará el futuro.
Pero de lo que estoy segura
es de que nunca
lamentaré este momento.
- ¡Yoon Ran-joo!
¿Cómo te llamas?
Mok-ha.
Me llamo Seo Mok-ha.
Madre mía.
Ran-joo.
Ran-joo…
Esos 15 años
que parecían tan inútiles…
Ran-joo.
…por fin cobran sentido.
EL NAUFRAGIO DE UNA DIVA
Siempre has sido Kang Woo-hak.
¿Es coincidencia
que tengamos la misma edad?
Sí.
¿Y que yo encontrara a Mok-ha?
¿Y esto?
¿Qué es?
Lo encontré en la mesa de Ki-ho.
"Si deseas algo con todo tu corazón,
un día tu deseo se hará realidad
de una forma inesperada".
Se lo decía su madre.
Y es algo
que nuestra madre también dice.
¿También es una coincidencia?
¿O es el destino?
No eres Jung Ki-ho.
Seré un rebelde como dices.
Estaba confundido hasta hace poco.
Pero tu respuesta me lo ha confirmado.
Soy Jung Ki-ho.
Woo-hak.
Envié a Mok-ha a esa isla,
me porté mal y denuncié a mi padre.
Fui yo.
No, no eres tú.
¿Qué haría Ki-ho
después de ver a Mok-ha?
Eso es lo que voy a hacer.
Creía que estabas liado
y no tenías tiempo.
Se me ha quedado libre la agenda.
- ¿Así de pronto?
- Así es.
Hay algo
que siempre he querido preguntarte.
¿El qué?
Canta de una forma increíble.
Soy tu…
¡Soy tu mentora a partir de ahora!
Haré todo el trabajo que pueda
y la ayudaré a vender
esos 20 millones de álbumes.
Ya tienes fecha para la audición.
Dijiste que tenía 31 años.
No tiene sentido.
¿Quieres encontrar a Ki-ho?
Canta tú.
Subtítulos: Auxi Carrillo